¿Trabajas para los Caballeros?
Tienes mucha cara, Ted.
Tienes treinta y pico, y no eres nadie.
¿Y esperas que creamos
que trabajas para los Caballeros?
Llevé a los Caballeros
hasta la Super Bowl.
¿Llevaste a los Caballeros hasta la Super Bowl?
¿Quieres decirme que los Caballeros
llegaron hasta la Super Bowl
¿Gracias a ti?
Así es.
Por favor.
Todos saben
que eres un inválido acabado.
Ni siquiera eres digno de limpiar los baños.
Y tú dices que eres responsable
de llevar a los Caballeros
hasta las finales.
Oliver,
tu hijo no solo está roto,
también es obviamente delirante.
Conozco a mi hijo.
No es un mentiroso.
Ah, realmente!
No miente, okay.
Entonces dinos, genio,
¿qué hiciste exactamente por los Caballeros?
Soy el entrenador jefe.